operador ternaro
    condicao ? valor_verdadero : valor_falso

    return (a<b) ? a : b;

macros
    #DEFINE PI 3.14
    #DEFINE MULT(A,B) ((A)*(B)) -> abuse dos parenteses

    Execucao mais rapida que funcao
    podendo fazer ternario
    no pre processaento (compilacao) - substituicao direta.
        nao empilha o estado atual para fazer a funcao

    -l - forçar a inclusao da biblioteca
    -lm - forçar a inclusao da biblioteca de matematica

    nao faz contas basicas, dependendo do caso
    mult(a,b) -> a*b
    multi(a+1, b+2) -> a+1*b+2 -> a + b + 2
        por isso usar parenteses

LISTA
    struct com uma lista encadeada
        com ponteiro para o inicio da lista

    lista encadeada dupla
        Permitir tanto a ida, quanto a volta.

Lista
    1 - so a cabeça com as infos
    2 - lista encadeada e todo o restante tbm
    ter um id;
    pode ser feita de forma circular

    ordenar lista. Ter uma cabeça com essas infos.
        ordenar ponteiros
        ordenar as infos
