TADS - pilha
TADS - fila
    primeiro a entrar, o primeiro a sair
    remover o 1, e deslocar todo o resto
    ou fazer o inicio mudar
        trazer so para frente, quando chegar no final
        menos custoso


Metodo 2
    "vetor circular",
    fila circular, que quando o fim ultrapassa ele volta pra 0, e o inicio igual. So vai estar cheio se o fim+1 = inicio. Sempre respeitando o limite do array
    fim = inicio. Vazia
        sem deslocamento
                1 campo vazio.
        fim % mo    d 12. Para descobrir a posicao nele.

TADS - tipo abstrato, o usuario nao sabe como funciona.

prox ep: lista.
